[Musica]
nel giorno in cui in italia in lombardia
si firma il nuovo dpcm 15 le tutto lo
davano tutti chiusi in casa rimangono
aperti i tabaccai le edicole tutte le
cose che non servono e invece chiudiamo
i musei le gallerie le mostre oggi
invece con grande entusiasmo con grande
soddisfazione professionale solo ad
ascona dove abbiamo inaugurato una
mostra dedicata a salvador talia la
fondazione valente segno tangibile che
in ticino non credono a queste stronzate
sono anzi convinti che l'arte e la
cultura deve essere al servizio limiti
quindi sposo in toto il discorso di
vittorio sgarbi dal giorno quando
puntando il dito a questo governo
inefficiente che non ne ha azzeccata una
dall'inizio della pandemia ha deciso
nuovamente di chiudere i musei lasciando
aperte invece altre tipologie i
parrucchieri rimarranno aperti nello
down in lombardia perché è
importantissimo andare a farsi da piega
a pettinarsi a tagliare i capelli o fare
la barba invece chiuderemo in j
quando con distanziamento sociale con la
mascherina e tra l'arte dovrebbe essere
al servizio di tutti solo profondamente
deluso dal mio paese sono profondamente
deluso da questo governo che in questi
mesi non ha fatto niente hanno fatto
speso un sacco di soldi nostri per
comprare i banchi delle scuole che
adesso chiuderanno quasi tutte hanno
speso e hanno fatto spendere i
ristoratori e bar un sacco di soldi per
adeguare
i negozi e le attività commerciali con
plexiglass eccetera eccetera per poi
richiudere di un'altra volta per fortuna
invece c'è ancora qualcuno qui che
questa mattina decide di inaugurare una
mostra di renderla per tra il pubblico
seppur nel rispetto del distanziamento
sociale che ci avete raccontato da
sempre che l'unico rimedio è la
mascherina lavare le mani del
distanziamento sociale ma non
richiudersi su un'altra volta in sala
quindi ripeto profondamente incazzato
profondamente deluso
sono quasi convinto che in italia
moriremo più di depressione più di
problemi legati all
a queste chiusure all'economia che sta
andando a e non certo di co vita
io spero che qualcuno si faccia sentire
qualcuno si ravveda
io non capisco perché ad alzano lombardo
io debba chiudere a bergamo che ha già
pagato un conto salatissimo a marzo dove
probabilmente per questa tanto
chiacchierata immunità di gregge di i
contagiati peraltro asintomatici o meno
sono veramente pochissimi non
raggiungono le 200 unità al giorno si
debba dividere tutto un'altra volta ma
andando a rotoli
un paese che già di per sé sta facendo
una grande fatica a rialzarsi io spero
veramente che la gente
capisca questa cosa e decida chi qualche
in qualche modo di far sentire la
propria voce come sto facendo io
mettendoci la faccia io credo che questo
di pm sia profondamente ingiusto non si
può chiudere tutto e nessuno ha diritto
di privare gli altri della cultura della
bellezza della storia della letteratura
dell'insegnamento a scuola credo sia
veramente un passaggio ulteriore
prontissimo del nostro paese
sono arrabbiatissimo